Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
(SOMEWHERE BETWEEN
VON WILLIE NELSON SPIELEND)
Okay. Also,
Herr: "Hey, Süße,"
kommt aus Denver.
Eine Art Verkäufer.
(LEISE) Sein Name steht
auf seinem Hemd.
♪Ich liebe dich so sehr
♪Ich kann dich nicht gehen lassen
♪Und manchmal
glaube ich, dass du mich liebst ♪
-(LIED ENDET ABBRUCH)
-(KLOPFEN AN DER TÜR)
(Das Klopfen geht weiter)
(TÜR ENTRIEGELT, ÖFFNET)
(Regen prasselt)
Ist Tamara hier?
(UNRUHIGE MUSIK SPIELT)
(MANN murmelt, schluchzt)
(DONNERSCHLAG)
MANN: Bitte.
Ich habe eine Familie.
Nein, ich flehe Sie an, bitte.
Helfen Sie mir bitte.
-(Schläge dröhnend)
-(Mann stöhnt)
(Donner grollt)
(MANN STÖHNT WEITER)
MANN: Nein.
NEIN.
(LAUTES KLINGELN UND STÖHNEN ECHOLT)
(KEUSCH)
FRAU: Maya?
Maya?
Sie sind im Venus
County Hospital.
Ich bin Krankenschwester Danica.
Ich bin Dr. Tate.
Ryan? Ryan? Wo ist Ryan?
DANICA: Es tut mir so leid.
Er hat es nicht geschafft.
(Es spielt düstere Musik)
DR. TATE: Leider
hatte er zu viel Blut verloren.
(leise Schluchzen)
(STIMMENBRUCH) Ryan.
(Unheilvolle Musik spielt)
MAYA: Es waren
drei.
Zwei waren so, ähm …
Puppenmasken?
WALTERS: Haben Sie
und Ihr Freund gesehen ...
Verlobter.
WALTERS: Verlobter.
Haben Sie oder Ihr Verlobter
noch etwas anderes gesehen?
ROTTER: Du wärst fast gestorben.
Vielleicht ist Ihr Gedächtnis
einfach ein wenig getrübt.
Sie hatten einen Lastwagen.
Ein roter Lastwagen.
Ich hatte das Gefühl, dass es ihnen gefiel.
Als ob es ihnen Spaß gemacht hätte.
Es war eine Art Ritual.
Ist das schon einmal passiert?
WALTERS: Nun, es gab …
ROTTER: Tommy.
Können
Sie sich noch an etwas anderes erinnern?
(LEISE) Tamara.
Sie fragten
nach einem Mädchen namens Tamara.
Wer ist Tamara?
(KLOPFEN AN DER TÜR)
Dr. Tate sagt, es ist Zeit
, die Sache abzuschließen, Sheriff.
Der Doc weiß es am besten, oder?
Mach dir keine Sorge.
Wir werden diese Mörder finden.
(Donnergrollen)
Ihr Jungs seid furchtbar still.
Ich werde da nicht mitmachen,
Carol.
Kommen Sie, Sheriff.
Wir alle wollen hören,
was Sie wissen
darüber, wer
das junge Paar getötet hat.
Das Mädchen ist nicht gestorben.
Oh, ich habe gehört, dass sie beide gestorben sind,
dass sie
diese Welt gemeinsam verlassen haben.
WALTERS: Nein.
Es wird ihr gut gehen.
Möchten Sie meine Theorie hören?
Sie hat es geschafft.
Das Mädchen.
Wahrscheinlich wegen einer
großen Versicherungssumme.
Wunderschönes Haar,
aber ein dunkles Herz.
Also...
hört sich an, als hätten Sie den Fall gelöst
, Jazz.
JASMINE: Ich sage es nur.
Man weiß nie,
wie ein Mörder aussieht.
(NACHDENKLICHE MUSIK SPIELT)
(ENTFERNTE KINDER LACHEN)
(KLOPFEN AN DER TÜR)
MÄDCHEN 1: Ist Sally da?
MÄDCHEN 2: Kann ich reinkommen?
JUNGE 1: Habe deinen Ball.
Geh und hol.
(GLOCKENLÄUTEN)
MÄDCHEN 3: Komm schon.
(UNRUHIGE MUSIK SPIELT)
-(Regen prasselt)
-(Donnerschlag)
MAYA: Möchtest du
Karten spielen?
(TIEFSTE TONTIE SPIELT)
Ich habe eine Idee.
Warum spiele ich dir nicht
dein Lieblingslied vor?
(MARY HATTE EIN KLEINES LAMM
SPIELEND)
(Melodie endet)
(SEUFZT)
-(AN DER TÜR KLOPFEN)
-DANICA: Maya?
Ich bin es, Schwester Danica.
Ich habe Ihre Schmerzmittel.
Danke.
Bitte schön.
Das ist es.
Wie fühlst du dich?
Mir geht es gut.
Wer ist Tamara?
Ich kannte sie nicht wirklich.
Nur die Geschichte.
Es ist nur eine alte Geistergeschichte
, die die Leute hier erzählen.
Versuchen Sie, nicht daran zu denken , okay?
Ruh dich aus.
(TÜR SCHLIESST SICH)
(UNRUHIGE MUSIK SPIELT)
Hallo, Maya.
(LACHT LEISE)
Ich wusste, dass du mich nicht verlassen würdest.
Niemals.
(UNRUHIGE MUSIK SPIELT)
-(MONITOR PIEPST SCHNELL)
-(KEUCHT)
(STÜRZEN)
(PIEPEN HÖRT AUF)
(TELEFON VIBRIERT)
(STÖHNT)
Hey, es tut mir so leid
wir stecken hier fest.
Ich will dich
da rausholen.
Wir arbeiten
an einem privaten Rettungssanitäter,
hoffentlich heute
was dich abholen wird
und bringe Sie
zum Portland Hospital.
Howard und ich
treffen Sie dort.
Ich liebe dich so sehr.
Wir werden bald da sein.
Es wird alles gut. Okay. Tschüss.
Debbie?
Hallo?
FRAU: (ÜBER TELEFON)
Ist Tamara hier?
-MANN: Wer zum Teufel bist du?
-(SCHRITTE NÄHERN SICH)
Scheiße!
Helfen!
(Hetzende Schritte)
(MANN STÖHNT)
(LAUTES KLINGELN)
Fick dich!
Aussteigen!
(METALLISCHE SCHLÄGE)
MAYA: Scheiße.
(MONITOR PIEPST SCHNELL)
(TÜR KLICKT)
(UNRUHIGE MUSIK GEHT WEITER)
-(STÜRZEN)
-(TÜRRASSELN)
-(LEISES KLINGELN)
-(LEISES KEUSCHT)
-(DUMMER IN DER FERNE)
-(LEISES KEUSCH)
(ATMER ZITTERT)
Scheiße.
(Dumpfen in der Ferne)
(TÜR ROLLT)
(Vorhangringe kreischen)
(KEUCHEND)
(MUSIK LEBT AB)
(UNHEIMLICHE MUSIK)
(Vorhangringe kreischen)
(TÜR KNALLEN)
(MAYA Wimmert)
(UNHEIMLICHE MUSIK WIRD INTENSIVER)
(MAYA STÖHNT)
(STÜRZEN)
-(ROLLENDER VERSCHLUSS)
-(AUFZUG SURRT)
(KEUCHEND)
(Aufzug klirrt)
(AUFZUG STEHT)
(VERSCHLUSSKLAPPEN)
(SCHRITTE NÄHERN SICH)
(ATMER ZITTERT)
NEIN.
-(INTENSIVE MUSIK)
-(SCHREIEN)
(MUSIK LEBT AB)
(Trommelklirren)
(GEDÄMPFTES ZITTERN)
-(KLAPPERN)
-(LEISE KEUSCHT)
(Gedämpftes Schluchzen)
(SPANNENDE MUSIK WIRD INTENSIV)
(MUSIK LEBT AB)
-(TROMMELKLANG)
-(KEUSCH)
(INTENSIVE MUSIK SPIELT)
-(LUFT ZISCHT)
-(MAYA SCHREIE)
(STÖHNEN)
(LAUTES STÖHNEN)
(STÜRZEN)
(STÖHNEN)
-(GRUNZEN)
-(TÜR KNALLEN)
(TÜR SCHLÄGT ZU)
-(TÜR ROLLT)
-Scheiße!
(STÖHNT)
-(TÜR ROLLT)
-Scheiße!
(SCHRITTE NÄHERN SICH)
-(UNRUHIGE MUSIK)
-(ATMER ZITTERT)
(TÜR KNALLEN)
(TÜR SCHLÄGT ZU)
(AXT-SCHABEN)
(KLINGELN IN DER NÄHE)
(GEDÄMPFTES ZITTERN)
(CONTAINERTÜR Knarrt beim Öffnen)
(Gedämpftes Schluchzen)
(CONTAINERTÜR KNARRT ZU)
(CONTAINERTÜR Knarrt beim Öffnen)
(Die Musik wird intensiver)
Bitte. Bitte... (SCHREIE)
-(SCHLAG LANDET)
-(KÖRPER SCHLÄGT AUF)
(SCHNÜFFELT)
(FLEISCH QUITTERT)
(TÜR ÖFFNET SICH)
(TÜR SCHLIESST)
(UNRUHIGE MUSIK SPIELT)
(SCHLUCHZEN)
(KNARREN)
-(KNALLEN)
-(MAYA GRUNZEN)
(TÜR SCHLÄGT ZU)
(STÜRZEN)
(Donnergrollen)
(UNRUHIGE MUSIK SPIELT)
FRAU: Bleib stehen.
Bitte.
Bitte, ich muss nur
dein Telefon benutzen
die Polizei rufen. Bitte.
-Es gibt Leute, die versuchen ...
-Der Sheriff wird Ihnen nicht helfen.
Warum?
Weil er...
(KEUSCH)
(SCHÜSSE FEUERN)
MAYA: Scheiße!
(PFERD SCHNAUBT)
(SCHRITTE NÄHERN SICH)
(UNHEIMLICHE MUSIK)
(PFERD WIEHERT)
(HOLZKLATSCH)
(GEGENSTAND KLAPPERT)
-(PFERD WIEHERT)
-(MAYA SCHREIE)
(PFERD WIEHERT)
MAYA: Oh, Scheiße!
(KEUCHEND)
(TÜR ROLLT)
(SCHREIEND)
(STÜRZEN)
(GEGEN DAS FENSTER SCHLAGEN, SCHREIEN)
Öffnen Sie die...
(SCHREIEND)
(DUMMENDES SCHLAG)
-(HAARE ​​STRAPSEN)
-(SCHREIEN)
(TÜR KLAPPT)
(SCHLUCHZEN)
(KEUCHEND)
(REIFEN QUIETSCHEND)
Maya?
Hier. Zieh das an.
Das ist Chris‘ Jacke.
Sie ist warm.
Sie ist ehemalige Soldatin.
Drei Jahre im Dienst.
Hör zu, Maya, ich mache mir wirklich Sorgen
um deine Nähte.
Wenn sich Ihre Wunde öffnet,
Sie könnten
viel Blut verlieren und sterben.
(Donner grollt)
Bitte.
Bitte. Fahr einfach.
Bitte, fahr einfach. Bitte.
(SCHLÖSSER KLICKEN)
Was machst du?
Mach die Tür auf! Mach sie auf.
Lass mich raus!
Lass mich hier raus!
-DANICA: Maya?
-Lass mich hier raus!
-Maya!
Du hast gesagt, du würdest mir helfen!
-Ich helfe dir.
-MAYA: Lass mich raus!
-Mach es auf!
-DANICA: Maya. Maya. Maya.
CHRIS: Lass uns sie
zurück zum Haus bringen.
-MAYA: Lass mich raus!
-DANICA: Maya!
MAYA: Lass mich verdammt noch mal raus!
Mach die verdammte Tür auf!
-Beruhige dich.
-Lass mich raus!
-Okay, beruhig dich!
-Hey!
MAYA: Lass mich
verdammt noch mal hier raus!
CHRIS: Hey. Hey! Hey, hey!
Entspann dich! Entspann dich! Beruhige dich.
Entspannen.
DANICA: Ich bringe dich
zu uns nach Hause. Okay?
Es ist sicher. Versprochen.
Schau. Ich werde deine Wunde reinigen
und den Rest klären wir
morgen. Okay?
Okay. Dein Haus.
(Donnergrollen)
PREDIGER: (ÜBER FUNK) Nun
schau auf den Herrn und auf mich.
Wir werden dem Herrn dienen.
Weiche von Satan.
Weigere dich, ihm nachzugeben
indem du fest
in deinem Glauben stehst.
In der Heiligen Schrift heißt es
Wenn wir Böses sehen...
(DANICA UND CHRIS
SPRECHEN UNDEUTIG)
DANICA: Oh Gott,
sie ist total fertig.
Ist das...
Was zum Teufel
machen sie hier?
(REIFEN QUIETSCHEN)
PREDIGER:  ...für die menschliche Natur.
Weil die menschliche Natur
böse ist.
Die menschliche Natur ist böse.
Es gibt einen Grund
es braucht eine Wiedergeburt,
es braucht Erlösung.
Der Teufel kam zu Eva
im Garten Eden.
Er kam und flüsterte
ihr ins Ohr
durch die Schlange und sagte:
„Komm mit mir.
Ich zeige dir den Weg.“
Das ist der Weg zur Hölle.
Jesus erzählte ihr von der Gefahr
des Höllenfeuers.
(TÜREN SCHLIESSEN)
(STÖHNT)
DANICA: Maya, das sind
unsere idiotischen Mitbewohner.
-Gregory.
-Wayne.
CHRIS: Warum geht ihr beide
mitten auf der Straße?
in einem Regensturm?
Wo ist dein Truck?
Perrys Bar.
Dickstain hier
hat die Schlüssel vergessen,
und als
er es merkte,
Perry hat
den verdammten Laden abgeschlossen.
Sie sind also derjenige,
über den alle reden?
PREDIGER: Er sagt:
"Weichet von mir, ihr Verfluchten,
"ins ewige Feuer
, das für den Teufel bereitet ist,
"und seine Engel."
(Donnergrollen)
PREDIGER: Also,
im großartigen Buch Matthäus
Die Worte Jesu rufen
vom Ende, vom Bösen
Seine Augen halten im Verborgenen Ausschau
nach seinen Opfern.
Er lauert,
um die Unschuldigen zu fangen.
Er fängt sie
und schleppt sie in seinem Netz weg.
Wende dich von diesem Satan ab!
Bereue deine Sünden.
Ich suche
nach dem Weg des Lebens
und der Weg des Todes.
Der Weg des Himmels
oder der Weg der Hölle.
-Der Weg des Lichts ...
-(SCHNÜFFELT)
...oder ewiges Feuer.
In welcher Richtung sind Sie?
(MUNDZÄHMT) Was zum Teufel
glotzt du so?
PREDIGER: Jesus sagte:
„Ich bin der Weg.“
„Ich bin der Weg.
Ich bin der einzige Weg.“
Siehe, öffne deine Seele
und empfange Christus.
Kommen Sie nicht an diesen Ort.
Brich den Arm
des Bösen
und der böse Mann.
Jesus sagte: „Ich rufe Himmel
und Erde auf, aufzuzeichnen …“
(UNRUHIGE MUSIK SPIELT)
„Ich habe dir Leben und Tod vorgelegt .“
„Segen und Fluch.“
Sagt uns, dass es  große Drangsale geben wird
wie es sie seit
Anfang der Welt nicht gegeben hat
bis jetzt
und wird es auch nie wieder sein.
Außer diesen Tagen
sollten sie verkürzt werden.
Es sollte kein Mensch gerettet werden
aber um der Welt willen
-der gesamten Menschheit.
-(SCHWER ATMEND)
Diese Tage werden verkürzt.
ANNOUNCER: Alles, was Sie tun müssen
ist, zum Telefon zu greifen,
und rufen Sie die Nummer an
die Sie auf Ihrem Fernseher sehen.
Und mit Ihnen sprechen
über diese wunderbare Entscheidung.
Die Entscheidung, den Herrn  heute in Ihr Herz aufzunehmen .
-Was zum...
-Maya!
-(REIFEN QUIETSCH)
-(DUMMER)
CHRIS: Maya!
DANICA: Komm zurück!
CHRIS: Maya,
was machst du?
GREGORY: Was zum Teufel ist
los mit dir?
CHRIS: Komm zurück ins Auto.
(SPANNENDE MUSIK)
(MAYA GRUNZT)
(STÖHNEN)
(MUSIK LEBT AB)
ROTTER: Wenn wir
hier nichts finden,
Lass uns zurück zum Bahnhof gehen.
WALTERS: Ja, klingt gut.
(UNRUHIGE MUSIK SPIELT)
(MAYA STÖHNT)
(STÜRZEN)
-(STOFF ZEIGT)
-(GRUNZEN)
(STÖHNEN)
(ZUCKT ZUSAMMEN)
(ATMT AUS)
(SCHREIE)
(STÜRZEN)
(ATMERT ABGERAUTE)
Oh mein Gott. Oh mein Gott.
(Gedämpfter Schrei)
Scheiße!
(KEUCHEND)
(STÜRZEN)
(ATMER ZITTERT)
(Gedämpftes Schreien)
-(QUIETSCH)
-(SCHREIEN)
(Wimmern)
(WEINEN)
Scheiße, Scheiße, Scheiße.
(HUSTEN)
(Wimmern)
(UNRUHIGE MUSIK SPIELT)
(FEUERZEUG KLINGT)
(KETTENKLAPPERN)
(TIERISCHES SCHNAUBEN)
(TIERSCHNAUFEN)
(MESSERKLÄRUNG)
(ATMT TIEF)
(STÜRZEN)
(LEICHTERE KLICKS)
(LACHT)
(SEUFZT)
(ATMT AUS)
-(LEISES RASCHEN)
-(KEUSCH)
(UNRUHIGE MUSIK SPIELT)
(Dumpfende Schritte)
(TIER SCHNAUBT)
(STÜRZEN)
(AUTO-DUMMS)
-(AUTO DUMMS)
-(MAYA SCHREIE)
(KEUCHEND)
-(GLAS ZERSPLITTET)
-(SCHREIE)
(AUTO-DUMMER)
-(SCHLAUFENDER SCHRITT)
-(KEUSCH)
(SCHWER ATMEND)
-(AUTO DUMMS)
-(SCHREIE)
-(TÜR ROLLLT)
-Scheiße! Bitte.
-(AUTO-DUMMS)
-Oh mein Gott. Scheiße!
(QUIETSCH)
-(SCHNAUBT)
-(KEUSCHT)
-(GRÜNNT)
-(SCHNAUBT)
-(SCHREI)
(SCHNAUBEND)
(SCHREIEN, WEINEN)
-(QUIETSCH)
-(SCHREIEN)
(KEUCHEND)
(SCHNÜFFELN)
(GEDÄMPFTES Wimmern)
(HUSTEN)
(SCHNÜFFELN, GRUNZEN)
(MAYA spannt sich an)
(ANSTRENGEND)
(STÜRZEN)
(STÜRZEN, SCHREIEN)
-(SCHNAUBEN)
-(GRUNZEN)
-(QUIETSCH)
-(SCHREIE)
(SCHNAUBEND)
(Eberkreischen)
(KREISCH)
(ABGESCHWÄCHTES GRUNZEN)
(Eber keucht)
(MAYA keucht)
(Eber atmet schwer)
-(MESSERSCHLAGEN)
-(QUIETSCH)
(SCHREIEND)
(STÜRZEN)
(MELANCHOLISCHE MUSIK SPIELT)
(UNRUHIGE MUSIK SPIELT)
MÄDCHEN: Hey, nein, warte. Nein, warte.
(FERKELCHEN QUIETSCH)
Ich habe ihnen beigebracht, zu mir zu kommen.
Ich muss es
ihm direkt unter die Nase halten.
Ja, so.
Ich werde den Wildschweinen
viele Dinge beibringen.
Ja, ich denke, das wirst du.
(FAHRRAD STÜRZT)
Au. Au. Mein Knöchel.
Hey, alles in Ordnung?
Ja, mir geht es gut.
Nur ein bisschen Staub.
JUNGE: Es sieht nicht so schlimm aus.
JUNGE: Siehst du?
Hier. Lass mich dir hochhelfen.
(Mausquietschen)
(MELANCHOLISCHE MUSIK SPIELT)
-(KNOCHEN KNACKEN)
-(MUSIK VERLIERT SICH)
(UNHEIMLICHE MUSIK)
ROTTER: Danke, Jimbo.
Die Mannschaft hat die Suche im Wald abgeschlossen .
Jesus, Tommy,
sei leise.
Maya ist nicht im Wald.
-Sie wird vermisst.
-Korrektur.
Ihr Aufenthaltsort ist unbekannt.
Sie ist erst in 24 Stunden Abgeordnete .
Schauen Sie, vielleicht ...
vielleicht sollten wir
den Staat, das FBI einschalten.
Die Kavallerie rufen
endet für Typen wie dich und mich nicht gut .
Sie werden alles hinterfragen .
Öffnen Sie unsere Dateien.
Sie wollen, dass die Regierung nachschaut
warum Sie keine
Anzeige erstattet haben
jetzt gegen die Witwe
Saunders?
Mann, sie und ich
haben nicht angefangen.
(UNRUHIGE MUSIK SPIELT)
(MAYA GRUNZT)
(KEUCHEND)
(STÜRZT WEITER)
(SCHREIEND)
(SCHLUCHZEN)
(TÜR KNALLEN)
(Wimmern)
(UNRUHIGE MUSIK GEHT WEITER)
(keuchend)
(MUSIK LEBT AB)
(UHR TICKT)
(Wasserhahn quietscht)
(STÜRZT LEISE)
(SPANNENDE MUSIK)
(Gegenstände klappern)
(KEKSKNUSPELN)
Mmm.
(KLINGELT)
(Es spielt düstere Musik)
(BODEN QUIETSCHT)
(UNHEIMLICHE MUSIK)
-(BRÜLT)
-Was zur Hölle!
Jesus.
Ich werde dir nicht wehtun.
Ich bin hier wegen
der fehlenden Reaktion
von der Sheriff-Abteilung
zu all den Morden
in der Gegend.
Du musst Maya sein.
Geht es dir gut?
Sehe ich gut aus?
NEIN.
Maya, ich bin hier, um zu helfen.
Billy Buford, Abteilung
für interne Angelegenheiten der Oregon State Police.
-Haben Sie ein Auto?
-Ja, es ist draußen.
Holt mich verdammt noch mal hier raus.
Okay.
Schön und einfach.
-Ja?
-Ja. Danke.
(ATMT AUS)
(KÖRPERSCHLÄGE)
Scheiße! Scheiße!
(MOTOR STARTET)
MAYA: Was zur Hölle?
(REIFEN QUIETSCHEND)
(KEUCHEND)
(STÖHNT)
-(MOTOR STOSST)
-(KEUSCHT)
Scheiße!
(Motor dreht auf)
(Motor stottert)
Scheiße. Okay.
(KEUCHEND)
Hilfe. Ist jemand zu Hause?
Bitte helfen Sie mir.
(WEINEND) Helfen Sie mir bitte.
(UNHEIMLICHE MUSIK)
(STÖHNT)
Gott.
(STÖHNT WEITER)
(TÜR KNALLEN)
(UNDEUTIGES GESPRÄCH
ÜBER FUNK)
PREDIGER: (ÜBER FUNK)
Wir sind böse.
Es warnt uns, dass
Sie in den Wahnsinn getrieben werden
durch den Anblick dessen, was Sie sehen.
Das Böseste dieser Welt.
„Die Sünden meiner Mutter
haben mich gezeugt,"
sagte David.
Wir sind alle Sünder
und wir wurden in Sünde geboren.
Und wenn wir dann erwachsen werden,
treffen wir die Entscheidung zu sündigen.
Die Bibel sagt uns, dass
Es gibt eine brennende Hölle
im menschlichen Herzen.
Und dass Menschen, die
mit der Zeit gut und gesund zu sein scheinen
können
in bösartige Killer verwandelt werden,
in mörderische Wahnsinnige
einfach so.
Wir alle kennen
die Geschichte einer Frau.
Eine gute Frau.
Eine wunderschöne Frau
deren Ehemann war...
Sie haben den Berg überstanden.
Herzlichen Glückwunsch.
PREDIGER:  ...kaum
überhaupt einen Grund,
während er schlief,
Sie hat ihn erschossen und getötet.
Wie gefällt dir mein Tattoo?
Ähm... ich...
Gefällt es dir nicht?
Ich wusste, dass es für dich schwer werden würde, Freunde zu finden
hier in der Gegend.
Viele von uns haben das gleiche.
Habe es auf einem Kirchenausflug für Teenager bekommen
vor ein paar Jahren.
Sie wissen, wie Teenager sind ...
der Sex und das...
der Alkohol.
Günstige Tattoos.
Das ist cool.
Verzeihung.
CHRIS:
Vorher hat es nicht geklappt, aber ...
DANICA: Nein, ich weiß nicht.
Du bist dran.
CHRIS: Lass sie in Ruhe,
Gregory.
Ich tue nichts,
ich bin nur ...
Wir heißen unsere Gäste willkommen.
Sie gehört ganz dir.
Scheiße!
(ROCKMUSIK SPIELT ÜBER LAUTSPRECHER
)
DANICA: Hör zu, nimm es nicht
persönlich, okay?
-Er ist zu jedem so.
-CHRIS: Arrogantes Arschloch.
Seine Großeltern hinterließen ihm Geld
und ein altes Segelboot.
Das Segelboot ist noch vorhanden.
DANICA: Und er benimmt sich immer noch,
als ob ihm die Stadt gehört.
Er ist jedoch harmlos.
CHRIS: Mädchen, ich habe in meinem Leben einige verrückte Sachen gemacht ,
aber aus
einem fahrenden Auto springen ...
Es ist selbstmörderisch.
Schauen Sie, Sie können von Glück
sagen, dass Sie noch heil sind.
Bringen wir dich wieder ins Bett.
Damit Sie sich ausruhen können.
(SCHUBLADE ÖFFNET SICH)
Es ist Ihr Telefon.
Ich habe es aus
dem Fundbüro des Krankenhauses gerettet.
(MOTOR STOPPT)
(SCHLAUCH KLICKT)
(UNRUHIGE MUSIK SPIELT)
(SEUFZT)
Hallo?
(LEISES KLATSCHERN)
Verzeihung?
Ich muss tanken.
(SEUFZT)
-(KREISELNDER CREEPER)
-Scheiße!
Du hast mir Angst gemacht.
Ich schalte die Pumpe ein.
Hey, wo entlang geht es von hier aus zur Gander Street ?
Gehst du zum Haus am See?
Mh-hm.
Wozu?
Jemanden abholen.
Mmm-hmm.
Ja...
Also nur das Gas.
(PUMPE SURRT)
(TELEFON VIBRIERT)
(SCHRITTE NÄHERN SICH)
(LEISE KEUSCHT)
(TÜR SCHLÄGT ZU)
(SCHUBLADE SCHLIESST)
Du warst, ähm...
du wurdest erstochen in der...
Magen, richtig?
Dachten Sie,
Sie würden sterben?
Woran hast du gedacht?
Zeit.
Wie langsam es sich bewegte.
Wie schnell sich alles anfühlte.
Wie wenig mir noch blieb.
Was möchten Sie
dagegen tun?
In diesem Moment
hätte ich alles getan ...
um ihn zu töten.
Ziemlich viel Glück.
MAYA: Bin ich das?
Ja.
Diese Scheiße war, ähm ...
das geht schon seit Jahren so.
Du bist der Einzige,
der überlebt hat.
Wie viele andere?
(SPOTTEND)
Zehn? Fünfzehn?
Ist das wichtig?
Warum?
Muss es ein Warum geben?
(SCHRITTE NÄHERN SICH)
DANICA: Gregory? Gregory?
Verdammt. Schlampe.
Scheiße.
(TÜRSCHLOSS KLICKT)
-(KRATZT)
-(MAYA GRUNZT)
-DANICA: Gregory.
-GREGORY: Gott, lass mich in Ruhe.
DANICA: Geh nicht einfach
von mir weg.
Ich versuche, mit dir zu reden.
Warum belästigen Sie sie?
GREGORY: Geh zurück ins Haus
und schrei mich an,
-Ich lasse dich ...
-DANICA: Du bist betrunken.
Du bist betrunken.
GREGORY: Gute Beobachtung.
DANICA: Wo willst du hin?
Du kannst nicht fahren.
Hör mir einfach zu.
Ich habe dir gesagt, du sollst sie in Ruhe lassen,
warum lässt du
sie nicht einfach in Ruhe?
GREGORY: Geh mir
aus dem verdammten Gesicht.
-DANICA: Beruhige dich.
-(MOTOR STARTET)
GREGORY: Geh verdammt noch mal
aus dem Weg!
-(MOTOR HÖRT AUF)
-(REIFEN QUIETSCH)
(TÜR KLAPPT)
-(TELEFONKLINGELT)
-MAYA: Scheiße.
(TÜR KLAPPT)
-(KEUSCH)
-(INTENSIVE MUSIK SPIELT)
(ANSTRENGEND)
-(KEUCHEN)
-(MUSIK LEERT SICH)
(STÖHNT)
PUPPENFACE:
♪Wiege dich, Baby
♪Auf der Baumkrone
♪Wenn der Wind weht
Die Wiege wird schaukeln
♪Wenn der Ast bricht
wird die Wiege fallen ♪
(PUPPENGESICHT SCHREIE)
(INTENSIVE MUSIK)
-(SCHLOSS KLICKT)
-(TÜR SCHLÄGT)
(TÜR ROLLT)
(Wimmern)
(GEGEN TÜRSTOPPER SCHLAGEN)
(SCHRITTE VERLIEREN SICH)
(Tischkratzen)
(TÜR ÖFFNET SICH)
(TÜR SCHLIESST SICH)
(UNRUHIGE MUSIK SPIELT)
(TÜR KNARRT)
(SPANNENDE MUSIK)
(LEISE KEUSCHT)
(STÜRZEN)
Jesus Christus.
Fahren. Fahren, fahren. Fahren.
(MAYA GRUNZT)
(BEIDE GRUNZEN)
(PIN-UP-GIRL SCHREIE)
(Wimmern)
-(GLAS ZERSPLITTET)
-(MAYA SCHREIE)
(MOTOR STARTET)
(Motor dreht auf)
(MAYA GRUNZT)
(HUSTEN)
(Motor dreht auf)
(METALLSCHABBEN)
(MAYA STÖHNT)
(KEUCHEND)
(STÖHNEN)
PIN-UP-GIRL:
Weil du hier bist.
(UNRUHIGE MUSIK SPIELT)
(Die Musik wird intensiver)
(Motor dreht auf)
(Es spielt düstere Musik)
(SCHAUKEL KNALLEN)
(KINDER LACHEN)
MÄDCHEN: Komm und hol mich.
Ist Tamara hier?
(GLOCKENLÄUTEN)
Warte. Mach es noch einmal.
Ich warte.
(KLOPFEN AN DER TÜR)
(TÜR KNARRT)
Ist Tamara hier?
(STEINKLOPFEN)
(SCHAUKEL KNALLEN)
(KÖRPERSCHLÄGE)
(SANFTE MUSIK)
(Es spielt düstere Musik)
(INSTRUMENTALMUSIK SPIELT)
(UNRUHIGE MUSIK SPIELT)
ROTTER: Sieht aus,
als ob Sie durch die Hölle gegangen wären.
MAYA:Ich weiß, wo sie sind.
ROTTER:Wo sind sie?
MAYA:Nein, nein! Nein! Hör auf!
Halt! Nein! Nein! Nein!
(SCHLOSSKLICKS)
Bis bald.
-(WEINEN)
-(MANN SCHREIEN)
(INSTRUMENTALMUSIK SPIELT)
(MUSIK LEBT AB)